## **自定义CC防护**

自定义CC防护支持CC自定义防护功能。您可以在控制台自定义防护规则，限制单个IP对您的网站上特定路径（URI）的访问频率。例如，您可以配置如下规则：当单个源IP在60秒内访问www.yourdomain.com/login.html超过100次时，封禁该IP10分钟。

**操作步骤**

参照以下步骤，配置CC安全防护模式：

**说明：** 执行以下操作前，请确保已将网站接入WAF进行防护。具体操作请参考CNAME接入指南。

1. 登录[京东云Web应用防火墙控制台](https://cloudwaf-console.jdcloud.com)。
2. 前往**网站配置**页面。
3. 选择要操作的域名，单击其操作列下的**防护配置**。
4. 在**CC安全防护**下，选择**正常**防护模式，并单击**前去配置**配置自定义规则。 
         **说明：** 如果您不想使用该功能，可在此处关闭防护。![img](https://github.com/jdcloudcom/cn/blob/edit/image/waf-img/%E8%87%AA%E5%AE%9A%E4%B9%89CC%E9%98%B2%E6%8A%A4-1.png)
5. 单击**新增规则**，添加一条规则。参数描述如下：

|      配置      | 说明                                                         |
| :------------: | ------------------------------------------------------------ |
|    规则名称    | 为该规则命名。                                               |
|      URI       | 指定需要防护的具体地址，如/register。支持在地址中包含参数，如/user?action=login。 |
|    匹配规则    | 完全匹配：即精确匹配，请求地址必须与配置的URI完全一样才会被统计。 |
|    检测时长    | 指定统计访问次数的周期。需要和单一IP访问次数配合。           |
| 单一IP访问次数 | 指定在检测时长内，允许单个源IP访问被防护地址的次数。         |
|    阻断类型    | 指定触发条件后的操作（封禁、人机识别），以及请求被阻断后阻断动作的时长。    - 封禁：触发条件后，直接断开连接。     - 人机识别：触发条件后，用重定向的方式去访问客户端（WAF返回302状态)，通过验证后才放行。例如，单个IP在20s内访问超过5次则进行人机识别判断，在10分钟内该IP的访问请求都需要通过人机识别，如果被识别为非法将会被WAF拦截，只有被识别为合法才会放行。 |
|    持续时间    | 指定后续阻断该IP的时长。                                     |

**示例：**

![img](https://github.com/jdcloudcom/cn/blob/edit/image/waf-img/%E8%87%AA%E5%AE%9A%E4%B9%89CC%E9%98%B2%E6%8A%A4-2.png)

**说明：**以图中的配置为例，其含义为：单个IP访问目标地址（完全匹配）时，一旦在60秒内访问超过100次，就直接阻断该IP的访问，阻断操作持续10分钟。 由于WAF需要将集群中的多台服务器的数据进行汇总来统计单一IP的访问频率，统计过程中可能存在一定延时，因此封禁的实际生效时间可能稍有滞后。

**执行结果**

规则添加成功后即时生效，您可以选择**编辑**或者**删除**规则。

![img](https://github.com/jdcloudcom/cn/blob/edit/image/waf-img/%E8%87%AA%E5%AE%9A%E4%B9%89CC%E9%98%B2%E6%8A%A4-3.png)

 
